Berjalan Saya kembali ke video terakhir yang kami ajukan pertanyaan apakah ada cara yang lebih baik untuk menemukan nomor dalam daftar yang disortir
dan hanya untuk contoh ini, mari kita tambahkan nomor tambahan ke daftar kami.
Itu lebih baik.
Katakanlah saya sedang mencari 34 dan saya tahu bahwa daftar saya katakanlah array diurutkan.
Apa cara yang lebih baik untuk melakukannya daripada memeriksa setiap item satu per satu dari kiri ke kanan.
Yah kita dapat menggunakan sesuatu yang disebut pencarian biner karena kita tahu daftar diurutkan.
Kami dapat membuang setengah item alih-alih satu per satu.
Mari saya tunjukkan, kita bisa mulai di tengah daftar dan katakan adalah 9
Lebih tinggi atau lebih rendah dari 34 dinding 34 lebih tinggi dari 9 jadi mari kita buang semuanya di sebelah kiri itu.
Dan kemudian kita pergi ke indeks tengah lagi.
Dalam hal ini tidak ada media yang secara teknis.
Jadi mari kita pilih 12.
Ke kiri media 12 lebih tinggi lebih rendah dari 34.
Meskipun pasti lebih rendah. Jadi mari kita hapus semuanya di sebelah kiri.
Dan kemudian mari kita cari indeks tengah dan oh kita baru saja menemukan 34 bukannya melalui item satu per satu.
Kami melakukan itu dalam tiga operasi.
Dan ini terlihat familier.
Kanan.
Dan itu adalah sesuatu yang kita pelajari ketika kita berbicara tentang pohon pohon pencarian biner khusus karena
jika data kita diurutkan kita dapat melakukan lebih baik daripada O oven atau waktu linier karena daftar diurutkan ini mungkin
mengingatkan Anda pada sesuatu yang pada dasarnya kita membuat pohon pencarian biner tidak seperti pencarian linier kita dapat membuang setengah item alih-alih satu
per satu dan Anda mungkin berpikir dengan baik itu Andre konyol karena untuk kita bahkan
pencarian kita harus mengurutkan daftar terlebih dahulu dan yang mengambil kekuatan komputasi.
Kanan.
Tetapi menyimpan data dalam struktur data seperti pohon bukannya struktur data linier seperti array
sebenarnya lebih efisien.
Dan ini adalah sesuatu yang sudah kita diskusikan dengan struktur data pohon saat kita memasukkan item jika
kita mengurutkannya.
Ini benar-benar memberi kita kinerja yang lebih baik kemudian menambahkannya pada daftar yang disortir yang
harus kita cari satu hari dan karena di pohon di mana kita membuat keputusan Haruskah kita ke kiri atau kanan.
Haruskah kita ke kiri atau kanan dan kita membuang setengah item setiap langkah ini
harus memicu sesuatu di otak Anda mengatakan oh ini adalah pendekatan membagi dan menaklukkan yang memberi kita log dan
waktu karena log kemudian datang dari fakta bahwa kita sekarang mengunjungi semua node setiap langkah di pohon kami
menghilangkan node.
Jadi ini adalah kesepakatan dengan pencarian biner Anda membagi daftar menjadi item yang diurutkan dan memutuskan dari sana apakah item
yang Anda cari ada di sebelah kiri atau kanan daftar.
Dan karena daftar diurutkan Anda dapat membuat keputusan itu dengan sangat mudah.
Tapi hanya membandingkan beberapa hal.
Dan kami terus berjalan sampai kami menemukan apa yang kami inginkan dalam kasus ini.
Nomor 34 kita membuat keputusan 1 2 3.
Dan ini masuk akal karena jika Anda seorang guru yang melihat setumpuk esai dan kertas oleh siswa jika tumpukan
kertas mereka tidak terorganisir maka Anda harus menjalaninya satu per satu untuk menemukannya.
Katakanlah Timmy.
Tetapi jika tumpukan kertas diurutkan secara alfabetis maka Anda dapat menemukan saya dengan membagi kertas-kertas itu separuh setiap kali sampai
Anda sampai ke temi.
Sama seperti buku telepon.
Kita mulai dengan sebuah elemen kemudian ketika kita mundur, kita memiliki pembagian dengan dua elemen yang tersisa.
Dan ketika kita mundur, kita memiliki dan membagi dengan empat elemen yang tersisa dan kita
terus berjalan terus sampai kita menemukan elemen kita.
Dan di bagian pengurutan kita belajar bahwa menggabungkan pengurutan dan quicksort melakukan hal yang sama.
Dan kami juga belajar bagaimana sebenarnya mencari melalui pohon ini di tingkat bagian struktur data kami dengan
pencarian linier.
Kami memiliki empat loop dengan pohon pencarian biner seperti ini.
Kami memiliki metode penguncian di mana kami memeriksa simpul kiri dan simpul kanan dan membagi daftar menggunakan
loop sementara menjadi setengah setiap kali.
Jadi kita tahu bagaimana melakukan pencarian linear dan pencarian biner.
Kita tahu bahwa pencarian biner akan menjadi log of dan kompleksitas waktu versus pencarian linier yang
merupakan 0 dari dan tetapi apa yang keduanya baik-baik saja sampai saat ini yang telah kita bicarakan ketika kita
mencari item di mana kita tahu bahwa ada
Daftar kami diurutkan dalam pohon pencarian biner dan kami tahu ke mana harus pergi ke kiri atau ke kanan, tetapi
kadang-kadang kita harus melakukan sesuatu yang disebut traversal dan traversal artinya.
Baik beralih dari tidak ke simpul baik menemukan hal tertentu atau memastikan bahwa Anda menyentuh
setiap node mungkin kami tidak ingin menambahkan atribut warna untuk setiap catatan di sini.
Mungkin kami ingin memperbarui angka-angka ini dan mengalikannya dengan dua.
Dalam hal ini kita harus mengunjungi setiap not.
Bagaimana kita melakukannya?
Mari cari tahu di video berikutnya.